知知
我可以进去吗
你先进去
你走吧
云深 云深
你给我吧
这次又麻烦你了
谢谢
有什么可看的
你可真有闲心
你干什么呀
我还给他
陈乐
附件是反收购同意书
你务必发给各个股东
对
云深啊
我熬了点粥
你喝点
暖暖胃
你把药吃了
感冒好几天了
没见起色
你得去医院啊
好的 谢谢陶姐
现在就吃
别熬夜了
早点休息啊
傅云深
我刚刚做了个噩梦
梦到你被抓走了
关在小黑屋里
做不知明的病毒研究
我好害怕
一想到我再也吃不到阳春面
吃不到你包的水饺
活生生就给我气醒了
我不管
你要给我煮十碗面
才能修复我受伤的心
云深
今天下班不用来接我了
我加了台手术
手术结束之后
我们一起吃早饭吧
还有中餐和晚餐
傅云深
小护士们又乱传
你夜里跟周知知出去了
我警告你啊
你需要什么直接告诉我
我通通会解决的
不要联系其他女医护人员
尤其是周姓医护人员
听到没
这凌天制药太有爱了
不仅送药呀
还送这么多好吃的
是啊
还有薯片
巧克力
曲奇饼干
朱医生
你来得正好
刚凌天制药的送药过来
还捎了一大箱零食呢
这巧克力
赶紧吃一个
你爱吃的
朱医生
谢谢
我好久没有吃到过
这么好吃的巧克力了
瞧把你馋的
跟没吃过巧克力似的
那你别吃啊
你好
准备手术室
拿担架
快  好
走
醒醒
是不是做噩梦了
你别怕
这里是医疗站
你很安全
没有人会伤害你
看看周围
是你救了我
我该怎么报答你
不用
朱医生
有急诊
我马上来
你叫什么名字
什么
朱旧
好好休息
喂 老板
不好了
杜总他们签了协议书
汪总跟刘总私下去见了傅西洲
老板
你没事吧
早就跟你说了要注意休息
注意休息
你就是不听
这脾脏摘除后
人的免疫力会下降的
你这才做完手术多久啊
命都不要了
医生
你看看还有什么要交代的吗
你把我话都说完了呀
医生
我已经退烧了
打完这瓶就可以走了吧
你这是病毒性感冒
可不是闹着玩的
尤其你这刚做完手术呢
免疫力还不行
我现在给你重新开一个单子
要住院做系统的检查
我现在不能住院
我还有很多的事情要去处理
你老板吗
这比总统还忙啊
他这么拼命
你记得离他远点啊
他这个流感病毒性很强
传染给你你不好请假
回头再扣你工资
等会儿还有两袋要换
打完了你再走
不住院可以
先挂三天水
看看情况
口罩戴好
可是
谢谢医生
汪总那边现在什么情况
目前还没有什么消息
那他到底想要干什么
老板
行了 知道了
你走吧
我不走
我得陪着你
再说了
我年轻身体好
我也不怕传染
老板
你记着啊
千万别去傅董房间
他本来就躺着呢
想躲你都躲不开
知道了 你快走吧
我不走
我得陪着你
我把你一个人丢医院
那太凄凉了
老板
你也不用太担心啊
一定是公司的事情特别多
再加上失去朱医生
这急火攻心
才让这病毒有机可乘的
陈乐
老板
你是不是口渴了
你想喝水吗
或者你想吃什么
我马上给你去买去
怎么了
不会又烧起来了吧
苍天啊
你真的比我妈还要唠叨
老板 你  你走不走
你穿这个衣服肯定不舒服
我给你去找个病号服
你没完了是吧
你再不走我不打了
不不不
我给你找病号服
你等一下啊
那个护士
护士 那个病号服
你怎么不进去啊
有点感冒了
怕传染给他
你爷爷今天血氧不错
照这个情况看
很快就能醒了
谢谢医生
你不用担心啊
如果有什么问题
会有护士联系你的
好
你一定要收下
对呀 你一定要收下
这  收下
这不太好吧  收下吧
快收下  收下吧
这都是我们的心意
好
谢谢你们
这次我们没办法送你
希望你一路平安
要记得想我们
对啊 一定要记得我们
千万不要忘了我们
要回来看看我们啊
对 得回来看看  好好
那我们先去工作了
好 你们去忙吧
拜拜  拜拜
要想我们啊
拜拜
这季医生
这么多的粉丝呢
你怎么样
脸色看起来不太好啊
还挺好的
只是看到你脸色不太好而已
你是寂寞了想打一架吗
我听说你要走了
去哪儿
M国
我说我要去M国
季司朗
你这没完了是吧
你就是故意的
这好像和你没关系吧
你要没什么事我先走了
一起喝一杯吧
跟我
怎么 你怕喝不过我
好
傅先生
我有个问题啊
你去M国是不是因为朱旧啊
是啊
你说得这么坦然
倒让我觉得你脸皮真的挺厚的
怎么
你对你自己真的很自信吗
那你要怎样
要我骗你吗
那你就会说
我果然没看错
你就是个骗子
你要骗走我女朋友
不对
是前女友
我已经错过一次机会了
不会再错过第二次
我对你怎么想的并不感兴趣
好
季医生
加个微信
我们俩都认识这么久了
连对方的微信都还没有呢
那说明没必要
怎么就没有必要了呢
凌天和Hope
一直以来合作得非常的紧密
这样以后
也方便我们更密切地接触
会有专人对接的
那边很乱
我只想知道她真实的情况
要不然我直接去联系她怎么样
云深
回来了
你爷爷怎么样
医生说
爷爷那边好多了
你快吃
多吃点
对了 妈
周伯伯那边什么情况
如果爷爷醒来能有转机就好了
喂
周显仁放话了
已经同意出售股权
完了
一切都完了
爷爷
我该怎么办
如果是你
你会怎么做
傅总
汪总和刘总他们反悔了
你说什么
具体原因我也不知道
听说傅云深要把股份转让给他们
但是他们也没有要
还有
周总也反悔了
你先出去
你是怎么做到的
让那些只认钱的老家伙们
放弃这么大好的机会啊
说明他们看的不是只钱
你抓着他们把柄了
锦上添花不如雪中送炭
去找老周的路上
我想象
和老周相见时候的感动场面
结果见到他没忍住
又吵了一架
他对我的上市计划很不满
甚至被他说得是一文不值
后来证明他是对的
一九九九年十二月三十一日
即将迎来千禧年
老周也回来了
傅老
您放心吧
我们都等着您醒过来
来 接着
谢谢
想什么呢
师哥
你来了怎么也不告诉我一声
说了不就没惊喜了吗
我是来送物资的
那我去帮你拿一下
好
知知
阮阮
大中午的你怎么来了
来找你吃饭
今天吗
今天可能不行
我下午还有台手术
我知道你忙
这不
我都带来了
这些都是我做的
都是你爱吃的
你看
高蛋白
粗纤维
营养丰富
不长胖
你怎么又吃泡面啊
吃这个
吃我这个
顾阮阮同学
你这大老远跑来找我
不是为了找我吃午饭吧
你先吃嘛
吃完再说
你先说
说了我再吃
我可能要离开上海一段时间
去旅游吗
去哪儿啊
可能比旅游走得再久一点
比 比旅游久一点是什么意思
你要去哪儿啊
你之前为什么没有给我说过呢
什么时候决定的事啊
我刚决定的
这不决定好了就马上跑来找你了
你记不记得
我之前跟你提过的丹尼尔
那个战地摄影师
就我那个大学同学
不是
这跟丹尼尔有什么关系
他在追你吗
没有
乱扯什么呢
我上次在他那儿
了解到了很多关于拍纪录片的事
这次我想自己试一试
自
你一个人
去哪儿啊
去M国
你记得我之前跟你说过
M国的孩子们吗
其实我回来之后
一直挺放心不下他们的
这次我回去
想拍一些他们的生活现状
阮阮
那边现在在打仗
而且还有很多疾病
我实在是  好了好了
又开始吓唬我
这次不管你怎么吓唬我
我都是要去的
这是我想做的事
我总不能一直生活在温室里啊
让身边的人都把我当个小女孩
阮阮
让自己身处险境才像个小女孩
长大了要懂得保护自己
你放心吧
我真的长大了
我会保护好自己的
不让你们担心
叔叔阿姨知道这事了吗
好
我知道了
我支持你
不过你什么时候走
要提前跟我说
走之前我们要一起吃个饭
好
知知
你能不能再帮我个忙
帮我去看看爷爷好吗
阮阮
你为什么不自己去呢
我怎么好意思见他
离婚又不是你的错
错的是傅西
我真没想到
为什么会变成这样
好了
不说这些了
爷爷现在什么情况了
他能醒过来的吧
他会醒过来的
阮阮
我觉得
你还是亲自去看看爷爷比较好
爷爷这么喜欢你
他一定想亲自见到你
就算有什么话
你也应该亲自跟他说
更何况
你这一走
不是也不知道什么时候才回来吗
好
快吃吧
一会儿凉了
好
我看看我们阮阮大厨
现在手艺变得怎么样了
尝尝这个
我新学的
来
爷爷
我来看你了
对不起
爷爷要是知道你能来
他一定会很高兴的
云深
对不起
又不是你的错
是我的错
当初他跟我说他想在国外做投资
拿了一些文件给我签
我都没仔细看就签了
我以为
那是我表达爱和信任的方式
我怎么那么蠢
要是我早点发现的话
爷爷就不会变成这样
阮阮
已经发生的事情
就不用再去想了
你总说我傻
所以我们几个加在一起
都算不过傅西洲
但是现在
顾伯伯已经为我做了很多了
我已经很感激了
我知道你对傅西洲的感情
但是作为朋友
我也不想为难你
因为这是我和他之间的事情
你不用内疚
任何人
我都不想让他
卷入到这场风暴当中来
尤其是爷爷
我是来跟爷爷告别的
我什么都做不了
只能像个逃兵一样逃跑
爷爷
你该不会真以为
我想当那个总经理吧
你错了
我要让红石收购凌天
把凌天拆分卖了
我要让凌天制药这四个字
从这个世界上消失
你
谁啊
我还以为谁在傅董办公室呢
傅总怎么还没回去
我来帮爷爷拿点东西
傅总您放心
傅董是个好人
老天爷一定会保佑他醒过来的
谢谢
真的
我跟了傅董很多年了
从他以前在浦西有第一间办公室
到现在有这一栋
我一直是咱们凌天的安保
你知道当年最难的时候
都开不出员工工资
他就四处借钱他都不亏欠我们
好了
先回去吧
好
一会儿我关灯
那傅总明天见啊
你那儿什么声音
你没事吧
没事
好
是这样啊
我听外边说
你家老爷子这次恐怕挺过不去了
是真的假的
医生还没给最后的通知
那我明白了
行
消息一出
开市之后我们就进场扫货
顾阮阮那边完全不用担心
她已经被架空了什么都做不了
喂
你听到了吗
喂 西洲 你听到了吗
喂
等我一下
等一等
等什么
西洲 我
不是 我问你
你什么意思
你不要忘了
是你求我出马的
我调动了所有的人力物力财力
现在老天爷都在帮我们
天时地利人和啊 我的兄弟
我
我现在有点不舒服
一会儿再说
你是故意的对不对
你是故意把照片放在那块的
让我发现
然后让我内疚
你放心
我不会再上当了
我不会